# Проект "Маскировка и обработака данных"

## Описание:
Проект "Маскировка и бработака данных" - это проект по обработке и макировке данных банковской карты и счета.
Пользователи могут вводить тип и номер карты или счета, а будет возвращаться замаскированный номер.

### Установка
1. Клониройте репозиторий:
```
git clone https://github.com/Rus-khai/Homework-GitHub-.git
```
### **Модули:**
#### Модуль **masks.py:**
- Функции:
- *get_mask_card_number* - Функция get_mask_card_number принимает на вход номер карты и возвращает ее маску.
- *get_mask_account* - Функция get_mask_account принимает на вход номер счета и возвращает его маску.
#### Модуль **processing.py:**
- Функции:
- *filter_by_state* - Функция принимает список словарей и опционально значение для ключа
   state (по умолчанию 'EXECUTED'), и возвращает новый список словарей,
   у которых ключ state соответствует указанному значению.
- *sort_by_date* - Функция принимает список словарей и необязательный параметр,
    задающий порядок сортировки (по умолчанию — убывание),
    и возвращать новый список, отсортированный по дате (date)
#### Модуль **widget.py:**
- Функции:
- *mask_account_card* - Функция принимает и обрабатывает информацию как о картах, так и о счетах и маскирует её
- *get_date* - функция, которая принимает на вход строку с датой в формате
    "2024-03-11T02:26:18.671407"
    и возвращает строку с датой в формате
    "ДД.ММ.ГГГГ"("11.03.2024").
#### Модуль **generators:**
- Функции:
- *filter_by_currency* - Функция, которая принимает на вход список словарей, представляющих транзакции.
    Функция возвращать итератор, который поочередно выдает транзакции,
    где валюта операции соответствует заданной (например, USD).
- *transaction_descriptions* - Функция, которая принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди
- *card_number_generator* - Функция get_mask_account принимает на вход номер счета и возвращает его маску.
#### Модуль **decorators:**
- Декораторы:
- *log* - Декоратор log, автоматически логирует начало и конец выполнения функции,
    а также ее результаты или возникшие ошибки.
    Декоратор принимает необязательный аргумент filename,
    который определяет, куда будут записываться логи (в файл или в консоль)
- Функции:
- *my_function* - Функция, принимает 2 числа, и возвращает их сумму
### *Тестирование* - добавлены модули для тестирования


#### Модуль **test_widget.py:**
#### Модуль **test_processing.py:**
#### Модуль **test_masks.py:**пш
#### Модуль **test_generators.py:**
#### Модуль **test_decorators.py:**


